酷，嗯，欢迎来到gui和网络浏览器
每两周一次的通话时间为2020年8月11日
是的，这就是我们，也许像往常一样，第一个项目是我
一如既往地提供有关固定服务的更新
嗯，这样我就不会进行屏幕共享了，我会很快提到固定
服务API规范已经稳定了一个多星期
现在我认为我们已经解决了所有
固定服务获得的反馈
特别是那些
实施它
在第一批中，我们的合作伙伴
登陆到您想要的此Web ui界面中
在某个时候发货，所以没有任何重大变化
计划进行重大更改呃，还有一个未解决的问题
消除了这些提供者字段的歧义，因此我们有了这个概念
提供者提示，旨在减轻背后人员的困扰
重试限制性螺母或奇怪的网络
何时拓扑
外部的同伴无法连接到他们
有些人没有中继设置，我们没有
像继电器这样不受欢迎，并且默认情况下未启用
会有一些同行在胡说八道
如果该人想固定内容，他们将发送请求
使用此新api转到固定服务
固定服务可能没有数据
他们想固定在cid后面，所以它将尝试查找
dht和bitswap之类的提供商
他们可能会在dht上找到它们，但由于以下原因，他们将无法连接到它们
网络拓扑，因此我们在两个
销钉对象和销钉状态响应，以方便有人时的情况
想固定他们提供已知来源的内容，然后在响应中
他们得到了多个别针的清单
客户端可以连接到的服务节点
这样固定服务就可以直接连接
到已知的来源，从而解决了奇怪的坚果问题
我们在引脚对象和引脚状态对象中都使用了提供程序，并且有建议
为了消除歧义，所以在笔记中有
与稻草民意测验的链接，这就像一个完美的选择
如果您在乎事物的命名方式，请骑单车
秸秆调查到周四开放，并且
将打开pr或不打开pr，具体取决于
结果，嗯，这是我的公告UM，议程上的下一个项目
是对Web ui的更改，因此我们将在以下位置发布新的Web ui版本
有点，但我们有一些不错的
重做欢迎屏幕连接区域页面
我想杰西卡，你想谈谈这个吗
嗯，我可以分享我的屏幕
你们都消失了，这表明我正在成功共享我的屏幕
你能看到是的，好的，好吧，所以不是很多
自从上次实际修订以来，视觉上已经发生了变化
建立了这些视觉变化中的大多数，但您会注意到
如果我断开连接
哦，加油哦，给我几秒钟
一旦您断开连接，我无论如何都会停下来呃
欢迎信息框，嗯，废话，这是有史以来最糟糕的演示
不是我缓冲区中的最后一件事
我就像我撞到她，然后就像完全随机的东西一样
发生了那不是您想要的所有事情
所以我们的想法是，我们可以顺利进行，因此，如果您无法连接到
ipfs api um上的欢迎信息
就像下面出现的ipfs一样
不再出现那三个项目
本身就是um组件，主要组件目录是um，所以
完全模块化，这意味着
说，你必须对这有点kit-bash
使它工作，但是可以说我正在正确连接，所以我已连接到ipfs
我在我的状态页面中，然后断开连接，您会获得完整的指导
这里再次包括
api重置um此处的api配置
状态页面上还有一些不错的东西
我会在状态页面上备份这个吗
如果您单击它，就会知道您是否喜欢文件中的任何位置，并且您
单击此处的上下，它将直接带您进入状态，并且
所有高级内容都会扩展，然后您就可以
还可以在设置本身中进行api config edit，因此还有很多
直观的拉斐尔修复了一些错误
这没有真正正确地扩展，嗯，我要尝试修复
问题是，如果您单击此编辑，它将带您
一直到那里，所以这将是另一项改进，唯一的改进
悬而未决的问题是，呃，萨里是否现在正确？
现在状态屏幕是唯一一个如果您突然断开连接的屏幕
会在合理的时间内向您抛出一条错误消息um
如果您已连接，则其他人则掉线
您的连接就像我在文件中一样，我停止了它，这可能是非常非常非常
很长一段时间，嗯，只是在等我必须
刷新或转到其他页面，然后再实际获取该信息
所以这个问题的公开问题是我们是否会
据我了解，它很好但是对更好的检测并不是完全关键
并在失去连接时刷新，以便每个页面都表现出一点点
如果您失去连接，则与该状态页面更接近
嗯，听起来不错，对不起，对不起，我有个建议
只是使像这样的状态页面出现作为一个连接
组件已经存在并且是一个覆盖层
在一切之上，所以这是一个想法
适用于每种情况下的每个页面，以及
它的结果在状态页面上是相同的，因为您看不到是什么
在它下面是的，随着时间的推移，它也无法固定带宽
出现诸如此类的东西，是的，是的，因为现在是
组件um覆盖是一个很好的方法
因为像你一样，你绝对不能忽略那是一件好事，那是一件好事
打电话给我检测和刷新
需要有人或检测和添加
不幸的是，我需要其他人来做
有点超出我的能力范围，然后
一个悬而未决的问题，我们如何改变
本文阅读以欢迎来到互联网的未来，您现在已经很有价值
就像我觉得是革命性的一样，是分布式网络的一部分
也许我们应该也许应该将其调低一点
听起来不错，任何人都对我有异议
扔进pr1577而不是不打开整个pr笨蛋
革命文本
是的，作为一个用户，有很多东西要看，而我却不看
在任何你知道我的意思的地方，都有太多文字和内容
继续吧，也许我们可以喜欢呃做更多的事情
对用户来说很明显，例如开始使用文件开始
到处乱逛，以便用户可以很好地学习
这就是该应用程序中的内容
您可以将所有基本上只是
状态文件的说明性链接浏览对等设置
所以那些在那里，但是嗯，是的，我们可能想谈一谈
将来将重点放在此页面上
酷，我会修复UM内部链接问题UM
让人们了解有关设置的api选择器，然后我
如果有时间的话，会把它踢到你的脚下
与检测逻辑一起玩，如果没有的话，我们将有一些东西可以
至少包含在2.11中。
是的，听起来不错，大约是211，让我分享我的屏幕弹出窗口
可以看到我的屏幕吗？[音乐]
是的，很酷，嗯，所以有点像
对土地的感觉为我创造了一个里程碑
211，嗯，因为基本上我们想喜欢切割
这个星期的这个版本，然后我意识到想尝试
找出需要发生什么以避免痛苦的回归
这将使人们打开问题，然后阻止
我们宝贵的时间，所以我创造了这个里程碑并加入了呃
我在伊拉克开过PR
真的会在今天复查嗯，它已经直接改头换面了
um重构后的整个Web ui都基于
ipfs提供程序和正在等待的新api，我们已经
包含了杰西卡大部分显示的欢迎页面
我们要敲定那些
杰西卡（Jessica）刚刚展示的消息传递改进
剩下的基本上是一堆问题，
与人们连接到远程节点的用例有关，因此人们
没有连接到本地主机节点或他们不加载Web UI
从api端口，他们可能是从
网关端口，他们设置了正确的课程标题，并使用
每个像localhost或通过VPN的本地局域网
请不要将您的api端口暴露给互联网
嗯，我认为这些人有基本的生活保障或其他一些保护手段
他们的api，但我们可能不是
完整列表，我已经将它们添加到了里程碑中，但是标记为
袋和与网关端口有关或
api端口um一切都是
像一堆这样的问题很可能会在一个公关中解决
我们在哪里完善我们如何找到api的方式
在默认端口上找不到或找不到时
由用户通过我们在
界面，边缘情况是什么时候
api是在uh上捕获所有的IP，它是四个零
嗯，这是有问题的，因为网络浏览器
将其解释为本地主机，如果您使用网络用户界面，
假设网关端口为四个零，并且嵌入了um图像，或者
Web UI中网关的链接将由Web浏览器解释
由我们在本地计算机上的资源，而不是
一个人连接到um的那个远程节点，所以我们需要
我们需要创建一个改进的启发式方法伊拉克
从那切换了Web ui
将redux捆绑到ipfs提供程序，默认情况下会尝试
如果未提供api地址，它将尝试访问当前的api
如果我没记错的话
它以前也曾经这样做过，因为逻辑没有改变
是的，所以这是非常基本的逻辑
这可以确保如果有人更改了默认的api端口，并且
Web ui是从网关端口加载的，它将自动运行
因为它尝试了与Web ui本身相同的起源
加载，所以我们可能需要改善我
不知道它是否在ipfs提供程序中
在用户界面中的用户界面本身，以处理这些额外的用例
那里有一个
在go ipfs配置和用户中捕获所有四个零
从一个来源加载了Uh Web ui，我们
尝试在不同的源uh访问uh api，但是
一堆我现在要分享的问题
如果我们简化逻辑我也喜欢关闭
重新打开了一个问题，我们在ipld Explorer中拥有此链接
在ipfs网关um上查看，就像指向本地
房子之类的东西，我们将其更改为指向公共网关，因为
大多数人会拥有ipvs伴侣，因此假设是
将重定向到本地网关，但问题是
有些人没有同伴，并且有一些用例
人们在使用Web ui和ipfs note
离线模式，因此它们未连接到
蜂拥而至，这意味着公共网关位于
ipfsio将无法加载内容
他们在当地有呃，这就是为什么我们不能
依靠Web ui界面中的公共网关，我们需要
介绍某种类似的特征来寻找
api端口并找到要使用的网关端口，例如网关来源
在我们的界面中，这就像是一个漫长的故事，但要点是
除了用户界面的改进和
直接改善性能是我们唯一遇到的问题
人们在远程位置使用api端口的这种用例吗
我们需要解决这个问题，然后再发布
因为那会引入很多回归
人们似乎在使用Web ui，因为他们在不同
节点，或者也许他们在本地vpn或lan中运行它，但这是我们需要的
在发布之前解决这个问题，如果您觉得有什么事情
我们已经错过了，应该补充一下，就像
将问题添加到此里程碑中，这样我们就不会错过它，但是那些
与api和网关相关的网关端口实际上只是一个问题
像没有做适当的分流，也没有
合并他们，我可以做一个关于
作为里程碑的一部分的问题，所以缓冲问题是
在我们将它们添加到文件时不缓冲文件
ipfs嗯，虽然有拉取请求，
实际上正在等待js ipfs
被释放，因为某些变化
修复了ipfs8上的未在先前版本中发布的问题
所以我们需要等待一个版本才能真正利用它
这意味着我们可以找到更改，但不会
修复它，但是一旦修复，它将是
我想说的是，我认为如果可以使用js ipfs进行计时，那会很好
发布，以便我们可以利用我认为有时还可以的功能
所以就像在本周和下周一样
嗯，我相信应该在这个星期，但是可能是下一个
是的，我不认为这是因为即使由于某种原因而没有发生
这不是问题，我认为最重要的部分已经
合并了你的异步重构
您是否将此性能切换到um http客户端？
改进，可能不是截止日期，但
当我们合并特征时，我们要对齐的窗口
固定服务的分支um有点像呃
解决了我们想要的土地改良的最后期限
嗯，在此之前或与此同时，可以提高性能
因此，如果js ipfs不存在，这不是一个大问题
就像不按时发布一样，我们可能会削减没有该版本的Web ui的发布
然后再做，但是很高兴喜欢
越早越好
很酷，那是我检查议程的地方，呃，我们处于议程的结尾，所以
最后一次增长的机会，添加您自己的物品，我会很快去
超过我们去过的亮点
忙于积压的问题和其他东西，所以
一周不是很忙，但我们发布了新的呃，它是ipfs库
也许我会分享我的屏幕只是为了避免人们凝视
看着我，人们会盯着我的笔记，而ipfs则是非常简单的
jsipfs和其他一堆使用的库
只是为了检测Web上的ipfs资源的东西
这是一个主要版本，因为我们删除了对
节点缓冲区，现在我们有点像网络原生
因为我们不会引入对任何特定于节点类型的依赖
这样就真正着陆了[音乐]
我们有一堆弃用的东西，所以一个
的儿童应用程序对ipfs redux捆绑包说了再见
这仅由ipfs web ui使用，我相信
ipfs资源管理器网站
也许我们所拥有的概念证明
共享ipfsio，但是从那以后就可以了，我们创建了一个
与框架无关的ipfs提供程序，因此ipfs 3x捆绑包可以使
假设，它可能在react和redux中最有用
您可以使用环境ipfs提供程序
无论您选择哪种框架，它都更加灵活
您可以构建任意的后备逻辑
延迟加载js ipfs完整节点或js ipfs http客户端
我相信一个支持ipfs的潮汐维基插件正在使用ipfs
懒加载的提供者，它是懒学习http
客户数量越来越多，包括
Web ui uh现在取决于ipfs提供程序，所以很好，我们在忙着养狗
那和第二个呃弃用不是
确实由我们完成，但是来自js ipfs的alex
做到了，但这是我们使用的东西，我们会
可能需要随着时间的推移从我们的项目中删除呃
我们进行了这个拆分，我们有两个npm软件包，一个是go ipfs，这是
嗯，当它被全局安装时，它为您提供了
在命令行上使用ipfs命令，就像go ipfs release
可以通过npm安装，并且有一个单独的软件包
叫做go ipfs dev
它用于依赖项上下文中，因此，如果您的项目正在运行测试
针对ipfs，但您不想将其安装成双倍或其他方式
那个软件包在您的节点模块中包含go ipfs二进制文件
子目录，所以alex统一了
就像他从goeiqfs深度移植了所有功能一样
能够找到二进制文件的路径，现在
由go ipfs软件包提供，这意味着
如果您想在自己的计算机中加入go ipfs，请不要使用go ipfs dab
项目使用只是去ipfs嗯
使用ipfs提供程序，我不相信是的redux捆绑包
即将或目前不推荐使用，去ipfs dev也像复制
我相信我们也在npm上复制了它们，但是值得一提
如果有人在使用它们
合适的人是我所有的亮点
当我们在两周内见面时
Web ui发行版编译器发行版哦桌面
释放我们将释放一堆东西的所有东西，请继续关注
嗯，在我们释放自己的时间之前，请先讨论第二个主题
半小时我想带点东西来
所以我一直在尝试重构一堆东西
继续碰到一些我不清楚的事情
网络用户界面发生了什么，我得到了自己
尝试重构那里的一些逻辑
我可以使用一些帮助来尝试检查我的假设是否
解释为我对事物的解释是
实际上是正确的，所以
你们中的一位可以请帮助我，也许我们可以吧
安排一个小时左右，这样我们就可以完成所有工作
嗯，并尝试确保是这种情况，如果我不应该那样做
这也是另一件事，也许你应该告诉我，别再这样做了
是的，老实说，我想拥有一个
一个小时，理想的与我在一起，拉斐尔你，也许是奥利或哈克
我想把它们包括进来，因为它们是从一开始就
该项目，他们可能会更熟悉
如果您能够在本周安排一些事情，则可以做出一些决定，或者
嗯，也许以后我们中的大多数人很高兴加入酷吧
是的，我会安排一个会议，然后呃，或者我会尝试，我不确定
关于人们的可用性ii
可能不是这个星期，因为我想提出一个建议，这样我就可以
实际经过它，然后我会做的，听起来不错
正确的人，我不会让你待久
两周后见，谢谢您加入um
我们所有即将到来的事情都用手指交叉
即将发布的版本可以顺利地在两个地方见到您
全部混合